# 91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线






91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）






见你刚才牛皮吹的震天响，弄的自己仿91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线佛高高在上的神，不过现在看来，你承受不住蝼蚁的力量，真是遗憾”

　　龙尘手中阔剑，指着白衣男子冷冷的道。

　　龙尘召唤出神环之后，全身力量暴涨，同时疯狂地吸收着天地灵气，让他原本近乎干涸的灵气，瞬间暴涨，几乎恢复八成以上。

　　可惜周围灵气有限，否则他几乎可以91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线一瞬间补满自己所有灵气，不过即便如此，龙尘也非常满足了。

　　现在的神环趋于完整，有神环加持，他感觉自己有着使不完的力气，战意沸腾。

　　对于神环他了解的还是太少，不过91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线现在他摸索出，召唤出神环，会让他的战力，数以倍计的叠加。

　　可以说召唤出神环的他，才是他的最强状态，只是神环状态太过惊人，不到万不得已，龙尘是不想暴露的，可是如今形势危急，再不使用，所有人都要死。

　　父亲的重伤，让他放弃了一切顾虑，真正的爆发出来。

　　身后光环浮现，直破苍穹，如战91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线神一般的身影，震撼了所有人的心。

　　先前白衣男子的战力，所有人都看到了，强如龙天啸，也承受不起他一击。

　　而如今龙尘一剑将白衣91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线男子震飞，头破血流，这样的情景，太过恐怖。

　　“龙哥太强了”

　　于胖子狠狠咽了一口口水，艰难的道，连身上的伤痛都忘记了。

　　龙天啸也是一脸震惊的看91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线着龙尘，此时龙尘表现出的战力，丝毫不比来自宗门的白衣男子差。

　　楚瑶轻咬樱唇，看着龙尘，美目迷离，那个人就是她心中不败的战神。

　　“怎么会？你这是什么功法？”白91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线衣男子仿佛忘记了头上的伤，一脸惊骇的道。

　　在龙尘身上，他感受到了前所未有的压力，这绝对是不可能的，在凡俗世界，怎么可能会有这样的天才。

　　一个小小的凝血境，没91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线经过肉身洗涤，绝对不可能有如此恐怖的战力。

　　“蝼蚁功法，怎么？感兴趣？”龙尘脸上浮现一抹冷笑。

　　白衣男子脸色一冷，冷91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线哼一声：“井底之蛙，就算你有秘法，又如何，你能撑多久？还不是摆脱不了你卑微的命运？给我去死吧”

　　长剑一抖，划过漫天的剑芒，铺天盖地的对龙尘攻来。

　　“轰轰轰轰”

　　龙尘阔剑翻飞，泛起91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线漫天剑影，与白衣男子疯狂对攻，爆响震天，地面不停地抖动。

　　方圆百丈内，飞沙走石，急速向四周扩散。

　　“噗”

　　一个倒霉蛋，即使隔着91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线数百丈距离，依旧被一颗飞石击中，穿过了大腿，带出一蓬血雨。

　　众人一声惊呼，纷纷向更远的地方倒退，谁也不想成为下一个倒霉蛋。

　　方圆数十里内，只有两处战91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线场依旧在疯狂战斗，云奇大师与卫苍、王路阳激战的地方，火焰滔天，热流滚滚。

　　人们第一次见识到了丹修的恐怖，他们的丹火太过雄浑，激战了这么长时间，火焰之力没有丝毫减弱。

　　毕竟丹修炼丹时，需要91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线持续消耗丹火，尤其越高级的丹药，炼制的时间就越长，有时候需要数天之久。

　　所以雄浑的丹火，是一91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线个丹师必备的基础，可以说丹师的战力，是最为悠长的。

　　而另外一边，龙尘与白衣男子激战，战意滔天，剑气激荡，看的人心惊胆战。

　　“龙尘，太强大了，这次真的是逆天了”

　　有人不禁赞叹，从一个废91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线物，如同彗星一般崛起，从擂台上击败李浩开始，龙尘就开始了跳跃式的成长。

　　如今连续斩杀被视为帝国巅峰战力的易筋境强者，更与眼前这个几乎超出了人们认知的恐怖怪物激战，震撼了所有人的心弦。

　　一些原本就视龙尘为偶像91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线的少年们，更是紧紧握紧了拳头，立誓要成为像龙尘一样的强者。

　　“轰”

　　两人又是一记碰撞，各自后退了十几丈的距离，遥遥相对，他们所在的地方，方圆千丈内，一片狼藉，大地仿佛被犁过一般，沟壑纵横，那都是被剑气斩出来的。

　　“蝼蚁的力量如何？”龙尘冷91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线冷的看着白衣男子道。

　　如今两人已经拼了上千招，龙尘明显感觉到自己的体力在下降，灵气开始不足了，即使有神环加持也不行。

　　不是说神环不够强大，而是91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线周围天地灵气稀薄，根本供应不上神环的吸收，能够给龙尘补充的灵气有限。

　　“混蛋”

　　白衣男子脸上的从容早就不见了，他做梦也想不到，在世俗界里，竟然有龙尘这样的怪物，一凝血境，可以力战他一个易筋后期的宗门弟子。

　　这让他愤怒的同时，也泛91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线起了深深的妒忌，看着一个比自己更年轻，更有潜力的天才，他泛起了深深的杀意。

　　白衣男子厉喝一声，眉心浮现一抹光芒，直接照耀在手中的长剑上。

　　那把长剑仿佛活过来了91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线一般，发出一声轰鸣，周身流光溢彩，光芒刺空，一道剑芒，对着龙尘凌空斩落。

　　“流光剑”

　　一道流光，几乎在白衣91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线男子的动作刚刚发出，就到了龙尘面前，速度之快，无与伦比。

　　当龙尘警觉的时候，已经斩到了龙尘的身前，龙尘不禁心中大骇，他还是第一次见到如此快速的攻击。

　　“轰”

　　一道长达十几丈的91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线剑光，重重地斩在龙尘的身上，让所有人发出一声惊呼。

　　一切都来的太快了，等他们反应过来的时候，一切都已经结束了，光芒盖天，将龙尘吞噬。

　　刚才还势均力敌，如今竟然91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线被一击秒杀？所有人都惊呆了。

　　白衣男子一剑斩出后，脸色苍白如纸，那一剑是他的绝杀之技，威力恐怖绝伦。

　　那一剑的威力在于速度，很91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线多人看到他的动作，再去抵挡就已经晚了，速度就是那么的恐怖，令人防不胜防。

　　这一招是白衣男子压箱底的绝技，他凭借这一招，战胜过不少宗门内同阶弟子。

　　不过这一招消耗极为91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线恐怖，让他都有些承受不起，不过只要能够击杀龙尘一切都值得了。

　　眼见前方一片沟壑，白衣男子刚要松口气，陡然间，瞳孔一缩。

　　“轰”

　　大地龟裂，一道身影，从大地内飞出。

　　“龙尘”

　　全场一片惊呼，那人正是龙尘。

　　此时龙尘浑身都是91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线泥土，胸前还有着一大滩血迹，样子非常的狼狈，但是他还活着。

　　“怎么可能？”

　　白衣男子一脸不敢置91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线信的看着龙尘，他无法相信，龙尘承受了他最强一击，竟然还能活着。

　　龙尘拍了拍身上的泥土，心中也不禁充满了惊骇，刚才的一击太恐怖了，那种速度，无法抵挡。

　　如果不是危急关头，他几91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线乎本能地用剑挡在身前，用灵力护住全身，不然他现在恐怕已经是一个死人了。

　　他的敏锐灵觉，再一91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线次救了他一命，不过虽然挡住了，但是恐怖的力量，震的他在地下连吐了三口鲜血。

　　“来而不往非礼也，我也来一次”

　　龙尘深吸了一口气，手中的阔91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线剑缓缓指向天空，随着龙尘的动作，世界仿佛一下子肃静了，失去了所有声音，天地间仿佛只有龙尘一人。

　　阔剑上一道诡异的纹路91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线浮现，陡然间天地轰鸣，空间在不停的颤动，无尽的肃杀之气，直冲云霄。

　　白衣男子脸色大变，看到这个景象，他骇然发现，自己被一股恐怖的气机给锁定了。

　　龙尘只是一个凝血境小子，不可91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线能锁的住他一个易筋境强者，那么唯一能够解释的是，他被龙尘催发的战技给锁定了。

　　“这不可能，这绝对不可能”

　　白衣男子心中疯狂的91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线大叫，能让一个凝血境小子，把他一个易筋境强者锁定，必须得是地阶中级以上的战技才行。

　　通常在世俗间，流传的地阶战技，都是那些宗门看不上眼的东西，也是认为最垃圾的东西。

　　宗门里的战技都是精品，虽然同为91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线地阶初级，但是威力相差太多了，所以为什么白衣男子的战技，如此恐怖。

　　可就算身为宗门91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线弟子的他，都没资格学习地阶中级战技，那只有内门弟子，才能够修行的招数，一个凡俗界的小子，怎么可能拥有这么强大的战技？

　　可是明明知道不可能，但是那恐怖的气机，牢牢地锁定在他的身上，这根本错不了，白衣男子几乎要疯了，疯狂调动体内的灵气，准备迎接这一击。

　　因为被锁定了，他无法避开，一旦91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线躲避，会加速他的败亡，此时白衣男子手中多出了一个巴掌大的龟甲。

　　龟甲雪白，宛如玉石雕91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线刻一般，上面有着非常奇异的纹路，带着恐怖的气息，

　　龙天啸看着举剑破空的龙尘，感受着龙尘身上的恐怖威压，不禁心头狂跳：

　　“好恐怖的气势”

　　所有人都静静的看着龙尘，天地间一91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线片死寂，失去了所有声音，人们眼中，只有一人一剑。

　　“嗡”

　　龙尘手中的阔剑，忽然发91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线出一声轰鸣，一股欲斩天裂地的意志，爆发而出，辐射方圆数百里。

　　在那股意志面前，人们感觉自己犹91久久综合精品国产丝袜长腿|91情国产l精品国产亚洲区|91麻豆精品国产一级|久久91精品国产91久|91成人免费观看网站|91网站网站网站在线如面对天罚，心中充满了惶恐，宛如世界要毁灭。
